Ambos empiezan con 2 cartas, primero el jugador, luego el crupier. Las cartas del jugador se almacenan en un ¿? y las del crupier en otro ¿?
Todo debera estar en un blucle while, que se rompa cuando o el jugador o el crupier pasen 21.
El crupier siempre pedira hasta que llegue a 17 o mas, despues se plantara, a no ser que tengas mejor numero que el.
Puedes pedir cartas hasta que te plantes, te pases o llegues a 21. El crupier siempre sacara otra carta despues de ti.
Si las 2 primeras cartas suman blackjack, se gana automaticamente.




Extras:

- Dividir: Si las 2 primeras cartas tienen el mismo valor, puedes dividirlas en 2 manos independientes.
- Doblar: Puedes doblar la apuesta justo despues de conseguir las 2 primeras cartas, despues, recibiras otra carta automaticamente y no podras pedir mas.